Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.tacklecontainer_shell
source: Made with the finest shells the sea could provide.
ja: 海で見つかる最高品質の貝殻で作られている。
ko: 바다에서 얻을 수 있는 최고의 조개껍데기로 만들어졌습니다.
zh_cn: 用海洋所能提供的最好的贝壳制成。
zh_tw: 用海洋所能提供的最好的貝殼製成。

# SKIN_DESCRIPTIONS.telebase_crystal
source: Some people would give an arm and a leg for this kind of power.
ja: このような力を手に入れるために、手段を選ばない人間もいる。
ko: 어떤 사람들은 이런 종류의 힘을 얻기 위해 팔과 다리를 줄 것입니다.
zh_cn: 它具有人人都渴求的力量。
zh_tw: 它具有人人都渴求的力量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.telebase_hallowpylon
source: Let whimsy guide you home.
ja: 気まぐれに任せて家まで帰ろう。
ko: 집에 갈 때 기발하게 안내하죠.
zh_cn: 让奇思妙想引导你回家。
zh_tw: 讓奇思妙想引導你回家。

# SKIN_DESCRIPTIONS.telestaff_crystal
source: All it takes is a bit of dark magic to travel in style!
ja: 闇魔法でバッチリ決めて旅に出発！
ko: 어둠의 마법 약간이면 근사하게 여행할 수 있다!
zh_cn: 只需要一点黑魔法，就能潇洒出行!
zh_tw: 只需要一點黑魔法，就能瀟灑出行!

# SKIN_DESCRIPTIONS.telestaff_shadowbeam
source: Do as a shadow and leave no trace behind.
ja: 影となり、背後に一切の痕跡を残すな。
ko: 그림자처럼 행동하고 흔적을 남기지 마세요.
zh_cn: 如影随形，不着痕迹。
zh_tw: 如影隨形，不著痕跡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tent_beach
source: Take a nap in the shade after a long day at the beach.
ja: 砂浜で一日をゆったり過ごしたあとは、日陰でお昼寝だ。
ko: 해변에서 긴 하루를 보낸 후 그늘에서 낮잠을 주무세요.
zh_cn: 在海滩渡过漫长的一天后，在树荫下小憩片刻。
zh_tw: 在海灘渡過漫長的一天后，在樹蔭下小憩片刻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tent_circus
source: Have the World's Greatest Dreams.
ja: 世界最高の夢を乗せて。
ko: 세계 최고의 꿈을 꾼다.
zh_cn: 做全世界最伟大的梦。
zh_tw: 做全世界最偉大的夢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tent_leaf
source: So cozy, you'll never want to leaf!
ja: 気持ちよくて、離れるなんてサラサラごめんだ！
ko: 너무나 포근해서, 떠나고 싶지 않다!
zh_cn: 好舒服，你不会想离开的！
zh_tw: 好舒服，你不會想離開的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_chef
source: The customary chapeau for the head of a Head Chef.
ja: ヘッドシェフが被る例の帽子。
ko: 주방장의 머리에 꼭 맞는 맞춤 모자.
zh_cn: 专为主厨高贵的头颅定制的主厨帽。
zh_tw: 專為主廚高貴的頭顱定制的主廚帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_circus
source: Come one, come all.
ja: 寄ってらっしゃい、見てらっしゃい。
ko: 날이면 날마다 있는 공연이 아닙니다.
zh_cn: 走过路过，不要错过。
zh_tw: 走過路過，不要錯過。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_derby
source: Demonstrate your impeccable style with this dapper bowler hat.
ja: この丸帽子でビシッと決めよう。
ko: 완벽한 스타일을 돋보이게 해주는 멋들어진 중절모.
zh_cn: 用这顶漂亮的圆顶硬礼帽展示你无可挑剔的时尚。
zh_tw: 用這頂漂亮的圓頂硬禮帽展示你無可挑剔的時尚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_festive_bell_red_firehound
source: A festive 'firehound red' colored tophat.
ja: 色味はレッドハウンドレッドのお祭り用シルクハット。
ko: 축제 분위기의 '화염 사냥개 레드' 신사 모자.
zh_cn: 一顶喜庆的"火猎犬红色"大礼帽。
zh_tw: 一頂喜慶的"火獵犬紅色"大禮帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_harlequin
source: Jest for the fun of it!
ja: 道化師をどう化しろ！
ko: 재미를 위한 농담이죠!
zh_cn: 欢乐的小丑帽！
zh_tw: 歡樂的小丑帽！

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_merchant
source: This hat lets everyone know that you have useful wares for sale.
ja: この帽子があれば、あなたが便利な商品を売っていると誰もが分かる。
ko: 이 모자는 유용한 상품을 판매할 수 있음을 모두에게 알립니다.
zh_cn: 戴上这顶帽子后，大家一看就知道你有好货在卖。
zh_tw: 戴上這頂帽子後，大家一看就知道你有好貨在賣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.tophat_witch_pyre
source: A symbol of stake-burnt sisterhood.
ja: 火あぶりの刑に処された姉妹のシンボル。
ko: 화형 당한 특정 여인들의 상징.
zh_cn: 真金火炼的姐妹情的象征。
zh_tw: 真金火煉的姐妹情的象徵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_carrat
source: A torch made in honor of the clever carrat.
ja: たいまつ。賢いキャラットに敬意を表して作った。
ko: 영리한 당근이쥐를 기리며 제작한 횃불.
zh_cn: 以胡萝卜鼠的荣誉打造的火炬。
zh_tw: 以胡蘿蔔鼠的榮譽打造的火炬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_carrat_alt
source: A torch made in honor of the clever carrat.
ja: たいまつ。賢いキャラットに敬意を表して作った。
ko: 영리한 당근이쥐를 기리며 제작한 횃불.
zh_cn: 以胡萝卜鼠的荣誉打造的火炬。
zh_tw: 以胡蘿蔔鼠的榮譽打造的火炬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_nautical
source: If you listen closely you can hear the sea.
ja: 近くで聞けば海の音が聞こえる。
ko: 귀를 기울이면 바다 소리가 들립니다.
zh_cn: 如果仔细听，能听到大海的声音。
zh_tw: 如果仔細聽，能聽到大海的聲音。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_pillar
source: Doesn't burn any brighter or last any longer, but goodness-gosh if it isn't just the fanciest.
ja: そこまで明るさもなく長持ちもしないけど、おしゃれなだけじゃなくてまあまあ使える。
ko: 더 밝거나 오래 가지 않지만, 너무나 근사하지 않은가?
zh_cn: 燃烧持续的时间不太长，也不是很明亮，不过就算不是最漂亮的，也同样非常令人惊叹。
zh_tw: 燃燒持續的時間不太長，也不是很明亮，不過就算不是最漂亮的，也同樣非常令人驚歎。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_pillar_alt
source: Doesn't burn any brighter or last any longer, but goodness-gosh if it isn't just the fanciest.
ja: そこまで明るさもなく長持ちもしないけど、おしゃれなだけじゃなくてまあまあ使える。
ko: 더 밝거나 오래 가지 않지만, 너무나 근사하지 않은가?
zh_cn: 燃烧持续的时间不太长，也不是很明亮，不过就算不是最漂亮的，也同样非常令人惊叹。
zh_tw: 燃燒持續的時間不太長，也不是很明亮，不過就算不是最漂亮的，也同樣非常令人驚歎。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_pronged
source: A torch made from untrimmed twigs.
ja: 小枝をそのまま使った松明。
ko: 다듬지 않은 나뭇가지로 만든 횃불입니다.
zh_cn: 用未修剪的树枝做成的火把。
zh_tw: 用未修剪的樹枝做成的火把。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_rag
source: Give your torch some visual flare with these hastily wrapped, desiccated rags. Smoky!
ja: いかにも「ササッと巻きました感」あふれる干からびた布で、サバイバル仕様にアップグレードしたたいまつ。
ko: 급하게 두른 말라비틀어진 헝겊으로 횃불에 화려함을 준다. 연기 듬뿍!
zh_cn: 用匆匆包裹的干抹布为火炬增加点火光。冒烟了！
zh_tw: 用匆匆包裹的乾抹布為火炬增加點火光。冒煙了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_shadow
source: At first glance this torch appears menacing, but holding it makes you feel quite sad.
ja: ぱっと見、恐ろしげなたいまつ。手に持ってみると、悲しくなってくる。
ko: 언뜻 보면 위협적으로 보이는 횃불이지만, 사실 들고 있으면 슬픈 느낌이 든다.
zh_cn: 乍一看，火炬很吓人，但是握住它的时候会令你顿感悲伤。
zh_tw: 乍一看，火炬很嚇人，但是握住它的時候會令你頓感悲傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_shadow_alt
source: At first glance this torch appears menacing, but holding it makes you feel quite sad.
ja: ぱっと見、恐ろしげなたいまつ。手に持ってみると、悲しくなってくる。
ko: 언뜻 보면 위협적으로 보이는 횃불이지만, 사실 들고 있으면 슬픈 느낌이 든다.
zh_cn: 乍一看，火炬很吓人，但是握住它的时候会令你顿感悲伤。
zh_tw: 乍一看，火炬很嚇人，但是握住它的時候會令你頓感悲傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_spooky
source: Repel the dark these Hallowed Nights with a dreadful beacon of most Hallowed Light.
ja: ハロウィンライトの恐怖の光で、ハロウィンの夜の暗闇を追い払おう。
ko: 가장 신성한 빛을 거침 없이 뿜어서 Hallowed Nights의 어둠을 격퇴한다.
zh_cn: 在万圣夜用最神圣之光的可怕灯塔驱散黑暗。
zh_tw: 在萬聖夜用最神聖之光的可怕燈塔驅散黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.torch_spookyp
source: Repel the dark these Hallowed Nights with a dreadful beacon of most Hallowed Light.
ja: ハロウィンライトの恐怖の光で、ハロウィンの夜の暗闇を追い払おう。
ko: 가장 신성한 빛을 거침 없이 뿜어서 Hallowed Nights의 어둠을 격퇴한다.
zh_cn: 在万圣夜用最神圣之光的可怕灯塔驱散黑暗。
zh_tw: 在萬聖夜用最神聖之光的可怕燈塔驅散黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.trap_basket
source: Show off your arts and crafts skills.
ja: 芸術とクラフトの腕を見せつけよう。
ko: 공예 실력을 뽐내자.
zh_cn: 展现你的动手能力吧。
zh_tw: 展現你的動手能力吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.trap_metal
source: Partake in some industrialized hunting.
ja: 産業化した狩りを楽しもう。
ko: 산업화된 사냥을 떠난다.
zh_cn: 见识一下工业化的狩猎。
zh_tw: 見識一下工業化的狩獵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.trap_teeth_tiger
source: No tigers were harmed in the making of this trap. But some humans were.
ja: この罠の製作で犠牲になったトラはいないけど、人間の命が危ない。
ko: 이 함정의 제작 과정에서 다친 호랑이는 없었다. 다만, 몇몇 인간은 피해를 입었다.
zh_cn: 制造这个陷阱的过程中，没有老虎受伤。但是有几个人类受了伤。
zh_tw: 製造這個陷阱的過程中，沒有老虎受傷。但是有幾個人類受了傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_carpetbag
source: This bag made from luxurious carpet is the height of modern fashion!
ja: 高価なカーペットで作ったバッグ。これこそ現代ファッションの極み！
ko: 고급 카펫으로 만든 이 가방은 현대 패션의 정점이다!
zh_cn: 这个由华贵地毯制成的袋子就是现代时尚的高度！
zh_tw: 這個由華貴地毯製成的袋子就是現代時尚的高度！

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_corruption
source: Once lost within a corrupted land, it has now found purpose safekeeping your stuff.
ja: 一度は腐敗した土地に浸っていたものの、今は持ち主のものを守るという使命を見出した。
ko: 한 번 타락한 땅에서 길을 잃으니 이제 당신의 물건을 안전하게 보관할 목적을 찾았군요.
zh_cn: 它也曾在一片腐化之地迷失，如今却以保管你的东西作为使命。
zh_tw: 它也曾在一片腐化之地迷失，如今卻以保管你的東西作為使命。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_crimson
source: For storing spoils from your bloody rampages.
ja: 血なまぐさい破壊活動によって得た戦利品をしまっておくためのもの。
ko: 당신의 피비린내 나는 광란의 전리품을 저장하려고요.
zh_cn: 用于储存猩红探险中获得的战利品。
zh_tw: 用於儲存猩紅探險中獲得的戰利品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_cupid
source: Alas, no heart beats within this hollow chest.
ja: 悲しいかな、この空っぽの宝箱からは、心音は聞こえない。
ko: 아아, 이 텅 빈 가슴 속에서는 심장이 뛰지 않습니다.
zh_cn: 唉，空空如也的箱子里找不到跳动的心。
zh_tw: 唉，空空如也的箱子裡找不到跳動的心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_cupidalt
source: Alas, no heart beats within this hollow chest.
ja: 悲しいかな、この空っぽの宝箱からは、心音は聞こえない。
ko: 아아, 이 텅 빈 가슴 속에서는 심장이 뛰지 않습니다.
zh_cn: 唉，空空如也的箱子里找不到跳动的心。
zh_tw: 唉，空空如也的箱子裡找不到跳動的心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_gingerbread
source: Don't be fooled... it's completely inedible.
ja: 騙されることなかれ…食べることはできない。
ko: 겉모습에 속지 마라... 전혀 먹을 수 없다.
zh_cn: 不要被愚弄了……它完全是不能吃的。
zh_tw: 不要被愚弄了……它完全是不能吃的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_monster
source: An evil place to put your goods.
ja: 所持品を置く悪魔的な場所。
ko: 물건을 보관할 수 있는 사악한 곳.
zh_cn: 你的好东西可以装在这个邪恶的地方。
zh_tw: 你的好東西可以裝在這個邪惡的地方。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_posh
source: A chest worthy of storing your finest gems and treasures. Or, y'know, twigs and manure.
ja: 貴重な宝石や財宝の保管にぴったり。それ以外だと、小枝や肥料なんかもいいね。
ko: 가장 멋진 보석과 보물 혹은 잔가지와 비료를 보관하는 데 쓸 수 있는 궤짝.
zh_cn: 一个值得用来储藏你最好的珠宝和财富的箱子。或者，你知道的，树枝和肥料。
zh_tw: 一個值得用來儲藏你最好的珠寶和財富的箱子。或者，你知道的，樹枝和肥料。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_poshprint
source: No Chesters were harmed in the making of this chest... I think.
ja: このチェストの製作で犠牲になったチェスターはいない…はず。
ko: 이 궤짝을 만드는 과정에서 다친 체스터는 없었다. ...아마도.
zh_cn: 制造这个箱子时没有切斯特受到伤害……我想。
zh_tw: 製造這個箱子時沒有賈斯特受到傷害……我想。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_sacred
source: The history of an ancient people is locked away inside.
ja: 古代の民の歴史が封印されている。
ko: 고대인의 역사가 안에 잠겨있다.
zh_cn: 古人的历史被锁在了里面。
zh_tw: 古人的歷史被鎖在了裡面。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_steamertrunk
source: NOTE: Doesn't steam.
ja: 注意：蒸気は出ません。
ko: 참고: 증기가 발생하지 않는다.
zh_cn: 注意：不要清蒸。
zh_tw: 注意：不要清蒸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_traincase
source: Organize your foraged scraps in class and style.
ja: かき集めたガラクタをおしゃれにかっこよく収納。
ko: 수집한 잡동사니를 품위와 스타일 있게 정리한다.
zh_cn: 有格调地安排你找到的废料。
zh_tw: 有格調地安排你找到的廢料。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_traveltrunk
source: Its traveling days may be over, but it'll always have the memories.
ja: あちこち飛び回る日が終わっても、思い出は残る。
ko: 여행의 나날은 끝났을지도 모르지만, 추억만은 영원히 남아 있을 것이다.
zh_cn: 它旅行的日子可能结束了，但它的记忆永存。
zh_tw: 它旅行的日子可能結束了，但它的記憶永存。

# SKIN_DESCRIPTIONS.treasurechest_vintage
source: Adds a nice, homey touch to any camp.
ja: あらゆるキャンプをまるでお家のような雰囲気にする。
ko: 어떤 캠프에나 따듯한 가정의 느낌을 더해줍니다.
zh_cn: 为所有营地带来家的温馨。
zh_tw: 為所有營地帶來家的溫馨。

# SKIN_DESCRIPTIONS.umbrella_circus
source: Keeping dry is the main attraction.
ja: 濡れないことが一番のアトラクション。
ko: 마른 상태 유지가 핵심이다.
zh_cn: 保持干燥是最主要的吸引点。
zh_tw: 保持乾燥是最主要的吸引點。

# SKIN_DESCRIPTIONS.umbrella_heart
source: Lovers love to walk in the rain.
ja: 恋人達は雨の中を歩きがち。
ko: 연인들은 빗속에서 함께 걷는 것을 좋아한다.
zh_cn: 情人们喜欢雨中漫步。
zh_tw: 情人們喜歡雨中漫步。

# SKIN_DESCRIPTIONS.umbrella_parasol
source: The previous owner must not have liked the sun.
ja: 前のオーナーは太陽嫌いだったのかな。
ko: 이전 소유주는 태양을 좋아하지 않은 것 같다.
zh_cn: 上一个拥有者应该不喜欢太阳。
zh_tw: 上一個擁有者應該不喜歡太陽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.umbrella_spider
source: This itsy bitsy spider has no fear of rain.
ja: 雨を恐れない小さなクモ。
ko: 이 꼬마 거미는 비를 무서워하지 않는다.
zh_cn: 小小蜘蛛不怕雨露。
zh_tw: 小小蜘蛛不怕雨露。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_moonrock_victorian
source: Stately and resplendent, like the moon itself.
ja: 威厳があり、まばゆい光を放っている。まるで月そのもののように。
ko: 달 그 자체처럼 위엄 있고 찬란합니다.
zh_cn: 庄严而华丽，就像月亮本身。
zh_tw: 莊嚴而華麗，就像月亮本身。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_ruins_thulecite
source: Remnants of an Ancient civilization, before it fell to ruin.
ja: 古代文明が滅びる前の忘れ形見。
ko: 멸망 전 고대 문명의 잔재입니다.
zh_cn: 远古文明的遗迹。
zh_tw: 遠古文明的遺跡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_ruins_thulecite_alt
source: Remnants of an Ancient civilization, before it fell to ruin.
ja: 古代文明が滅びる前の忘れ形見。
ko: 멸망 전 고대 문명의 잔재입니다.
zh_cn: 远古文明的遗迹。
zh_tw: 遠古文明的遺跡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_ruins_victorian
source: Antique meets archaeological.
ja: アンティークと古代遺物の融合。
ko: 골동품이 고고학과 만났네요.
zh_cn: 当古董遇上考古。
zh_tw: 當古董遇上考古。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_stone_ancient
source: Crumbling stonework from a time long past.
ja: はるか昔に作られた、壊れかけの石壁。
ko: 오랜 옛날부터 무너져 내리는 석조물입니다.
zh_cn: 很久很久之前留下的残缺不全的石器。
zh_tw: 很久很久之前留下的殘缺不全的石器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_stone_ancient_alt
source: Crumbling stonework from a time long past.
ja: はるか昔に作られた、壊れかけの石壁。
ko: 오랜 옛날부터 무너져 내리는 석조물입니다.
zh_cn: 很久很久之前留下的残缺不全的石器。
zh_tw: 很久很久之前留下的殘缺不全的石器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_stone_gothic
source: An imposing column of intricately carved stone.
ja: 複雑な彫りこまれた石でできた印象的な円柱。
ko: 정교하게 조각된 돌로 만든 인상적인 기둥입니다.
zh_cn: 石柱雕工精美，气势磅礴。
zh_tw: 石柱雕工精美，氣勢磅礴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wall_stone_victorian
source: Once an elegant pillar, now neglected and overgrown.
ja: 以前は優雅な柱だったものの、今や手入れされず、苔むしている。
ko: 한때는 우아한 기둥이었지만 지금은 무시당하고 잡초만 무성합니다.
zh_cn: 曾经是一根优雅的柱子，现在却被忽视，杂草丛生。
zh_tw: 曾經是一根優雅的柱子，現在卻被忽視，雜草叢生。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walrushat_blue
source: Trade in your old moth-eaten Tam o' Shanter for a new moth-eaten Tam o' Shanter!
ja: ボロボロの古い帽子をボロボロの新しい帽子と交換だ！
ko: 헌 좀먹은 태머섄터를 새 좀먹은 태머섄터로 바꾼다!
zh_cn: 拿老的被飞蛾咬破的贝雷帽来换一个新的被飞蛾咬破的贝雷帽吧！
zh_tw: 拿老的被飛蛾咬破的貝雷帽來換一個新的被飛蛾咬破的貝雷帽吧！

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_bee
source: Buzzy Boy Costume
ja: ブンブンボーイのコスチューム
ko: 윙윙 소년 의상
zh_cn: 嗡嗡男孩服装
zh_tw: 嗡嗡男孩服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_bee_d
source: Walter's trying immersion therapy... for his allergies.
ja: ウォルターは没入療法を試している…アレルギーを治すために。
ko: 월터가 자신의 알러지 때문에...몰입 요법을 시도하고 있습니다.
zh_cn: 沃尔特正在尝试沉浸式疗法……来治疗他的过敏症。
zh_tw: 沃爾特正在嘗試沉浸式療法……來治療他的過敏症。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_bee_p
source: Walter's trying immersion therapy... for his allergies.
ja: ウォルターは没入療法を試している…アレルギーを治すために。
ko: 월터가 자신의 알러지 때문에...몰입 요법을 시도하고 있습니다.
zh_cn: 沃尔特正在尝试沉浸式疗法……来治疗他的过敏症。
zh_tw: 沃爾特正在嘗試沉浸式療法……來治療他的過敏症。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_detective
source: Walter is ready to crack the case, no matter how chilling the crime.
ja: どれほど冷酷な犯罪でも、事件解決の準備はバッチリだ。
ko: 얼마나 으스스한 범죄든, 월터는 사건을 해결할 만반의 준비가 되었다.
zh_cn: 沃尔特已经做好了破案的准备，无论犯罪行为多么令人心寒。
zh_tw: 沃爾特已經做好了破案的準備，無論犯罪行為多麼令人心寒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_formal
source: Walter wears his badges proudly. A filled sash is no small feat.
ja: 服には堂々とバッジが並ぶ。バッジいっぱいのサッシュは立派な功績を讃えている。
ko: 월터는 자랑스럽게 배지를 단다. 꽉 들어찬 띠는 커다란 업적이다.
zh_cn: 沃尔特骄傲地戴着他的奖章。一条挂满奖章的缎带可不是谁都有的。
zh_tw: 沃爾特驕傲地戴著他的獎章。一條掛滿獎章的緞帶可不是誰都有的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_ice
source: Walter is always sure to put on the proper winter wear before venturing out into the snow.
ja: 雪の中へと進んでいく前に、ウォルターは必ずきちんとした冬服を身につける。
ko: 월터는 눈밭으로 나가기 전에 항상 적절한 겨울 옷을 입었는지 확인합니다.
zh_cn: 沃尔特在冒险进入雪地之前，一定会穿上合适的冬装。
zh_tw: 沃爾特在冒險進入雪地之前，一定會穿上合適的冬裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_nature
source: The natural world is full of dangers, and this stout-hearted adventurer is ready to face them all!
ja: 自然界は危険に満ちている。この勇猛な冒険家は、その全てに挑まんとしているのだ！
ko: 자연 세계는 위험으로 가득 차 있으며 이 강인한 모험가는 모든 위험에 맞설 준비가 되어 있습니다!
zh_cn: 自然界充满了危险，而这位坚毅的冒险家已经准备好面对所有的危险了!
zh_tw: 自然界充滿了危險，而這位堅毅的冒險家已經準備好面對所有的危險了!

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_none
source: Walter's standard-issue Pinetree Pioneer uniform.
ja: ウォルターがいつも着ているマツワケ隊の制服。
ko: 월터의 표준적인 소나무 개척단 유니폼.
zh_cn: 沃尔特的制式松树先锋队队服。
zh_tw: 沃爾特的制式松樹先鋒隊隊服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_survivor
source: Walter's time in the Pinetree Pioneers prepared him for the Constant better than most.
ja: マツワケ隊で過ごしたおかげで、コンスタントに準備万端で挑めた。
ko: 소나무 개척단에서 보낸 시간 덕에, 월터는 남들보다 콘스탄트에 더 잘 대비할 수 있었다.
zh_cn: 沃尔特在松树先锋队得到的训练，让他比大多数人更能适应永恒领域。
zh_tw: 沃爾特在松樹先鋒隊得到的訓練，讓他比大多數人更能適應永恆領域。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_ventriloquist
source: He may love to talk, but Walter's no dummy.
ja: ウォルターはお喋りは好きだが、お喋りがすぎるタイプではない。
ko: 월터가 말하는 것을 좋아할지는 모르지만 바보는 아닙니다.
zh_cn: 他也许喜欢说话，但沃尔特绝非笨蛋。
zh_tw: 他也許喜歡說話，但沃爾特絕非笨蛋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walter_victorian
source: Walter is often so eager to talk about the news that people don't need to buy the papers.
ja: ウォルターがあまりにも熱心にニュースのことを話すため、客たちは新聞を買う必要がなくなってしまう。
ko: 월터는 종종 사람들이 신문을 사서 볼 필요가 없는 뉴스에 대해 이야기하기를 열망합니다.
zh_cn: 沃尔特太热衷聊新闻，他的顾客其实都不用买报纸。
zh_tw: 沃爾特太熱衷聊新聞，他的顧客其實都不用買報紙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_bee
source: This hat will really help you get into a bee's head.
ja: この帽子があれば、蜂の心が理解できること間違いなし。
ko: 이 모자는 당신이 꿀벌의 머리에 들어가는 데 정말로 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 这顶帽子能真正帮助你想蜜蜂之所想。
zh_tw: 這頂帽子能真正幫助你想蜜蜂之所想。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_beep
source: This hat will really help you get into a bee's head.
ja: この帽子があれば、蜂の心が理解できること間違いなし。
ko: 이 모자는 당신이 꿀벌의 머리에 들어가는 데 정말로 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 这顶帽子能真正帮助你想蜜蜂之所想。
zh_tw: 這頂帽子能真正幫助你想蜜蜂之所想。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_detective
source: The most effective headwear for hunting down clues... or deer.
ja: 手がかりを追うときはこれを被らないと…あとは鹿を追うときも。
ko: 단서를 추적할 때 가장 효율적인 모자다. 사슴을 사냥할 때도.
zh_cn: 这个头饰有助于寻找线索……或是鹿。
zh_tw: 這個頭飾有助於尋找線索……或是鹿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_formal
source: The one in charge is usually the one wearing the biggest hat.
ja: 責任者は大体、一番大きな帽子を被ってる人だ。
ko: 대개 가장 큰 모자를 쓴 사람이 지도자인 법이다.
zh_cn: 想看谁是一把手，就看谁戴的帽子最大。
zh_tw: 想看誰是一把手，就看誰戴的帽子最大。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_ice
source: The pom-pom is actually very practical and necessary.
ja: このポンポンはかなり実用的かつ必要不可欠なものなのだ。
ko: 폼폼은 실제로 매우 실용적이고 필요합니다.
zh_cn: 那个绒球其实是非常实用和必要的。
zh_tw: 那個絨球其實是非常實用和必要的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_nature
source: It's like a cape for your head!
ja: 頭に毛布を巻いているみたい！
ko: 그것은 당신의 머리에 망토를 쓰는 것과 같아요!
zh_cn: 像是头上披的斗篷一样！
zh_tw: 像是頭上披的斗篷一樣！

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_survivor
source: One of the first rules of survival is knowing when to stay out of sight.
ja: 生き残る一番のルールは敵の視界から外れること。
ko: 생존 원칙 첫째, 숨을 때를 알아야 한다.
zh_cn: 野外求生的第一条准则就是学会什么时候从视线中消失。
zh_tw: 野外求生的第一條準則就是學會什麼時候從視線中消失。

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_ventriloquist
source: Hats off to another chilling tale well told!
ja: 怖～い話を上手に話すその姿には脱帽！
ko: 잘 알려진 또 다른 소름 끼치는 이야기에 경의를 표하세요!
zh_cn: 向又一个惊心动魄的故事脱帽致敬，讲得好!
zh_tw: 向又一個驚心動魄的故事脫帽致敬，講得好!

# SKIN_DESCRIPTIONS.walterhat_victorian
source: Any other cap is simply old news.
ja: 他のキャップなんて古新聞のように味気ないのだ。
ko: 다른 모자는 단순히 오래된 뉴스입니다.
zh_cn: 其他的帽子根本就是旧闻。
zh_tw: 其他的帽子根本就是舊聞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_bishop
source: Wandashop Costume
ja: ワンダショップのコスチューム
ko: 완다샵 의상
zh_cn: 旺达主教服装
zh_tw: 旺達主教服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_bishop_d
source: Wanda is a fan of all clockwork, even if it's hostile.
ja: ワンダはあらゆる時計をこよなく愛している。たとえそれが敵だとしても。
ko: 시계 장치가 적대적일지라도 완다는 모든 시계 장치의 팬입니다.
zh_cn: 旺达热爱所有形式的发条，包括有敌意的。
zh_tw: 旺達熱愛所有形式的發條，包括有敵意的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_bishop_p
source: Wanda is a fan of all clockwork, even if it's hostile.
ja: ワンダはあらゆる時計をこよなく愛している。たとえそれが敵だとしても。
ko: 시계 장치가 적대적일지라도 완다는 모든 시계 장치의 팬입니다.
zh_cn: 旺达热爱所有形式的发条，包括有敌意的。
zh_tw: 旺達熱愛所有形式的發條，包括有敵意的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_formal
source: Wanda can always be counted on to arrive right on time.
ja: ワンダが時間を遅れることは決してない。
ko: 완다는 항상 정시에 도착하는 사람으로 꼽을 수 있습니다.
zh_cn: 旺达总是会准时到场。
zh_tw: 旺達總是會準時到場。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_none
source: Wanda's most time-tested look.
ja: ワンダがもっとも時間を費やした服だ。
ko: 완다가 가장 오랜 시간 테스트한 룩입니다.
zh_cn: 旺达最经得起时间考验的造型。
zh_tw: 旺達最經得起時間考驗的造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_shadow
source: Why fight an inevitable future?
ja: 避けられない命運に抗う必要などあるのだろうか？
ko: 피할 수 없는 미래와 싸워야 하는 이유는 무엇인가요?
zh_cn: 为什么要对抗不可避免的未来？
zh_tw: 為什麼要對抗不可避免的未來？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_steampunk
source: Surely a little fiddling with the timeline here and there won't do any harm.
ja: 時間線のあちこちを飛び回っても、問題など絶対にあるはずがない。
ko: 확실히 여기 저기 타임라인을 조금 만지작거리는 것은 아무런 해도 끼치지 않을 것입니다.
zh_cn: 稍微摆弄一下时间线能出什么岔子。
zh_tw: 稍微擺弄一下時間線能出什麼岔子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wanda_yule
source: Wanda is working around the clock trying to build enough toys in time for the holidays!
ja: ホリデーシーズンに間に合うように十分な数のおもちゃを組み立てようと、ワンダが昼夜を問わずずっと働いている！
ko: 완다는 휴일에 맞춰 충분한 장난감을 만들기 위해 24시간 일하고 있습니다!
zh_cn: 旺达正夜以继日地工作，为的是在假期前造出足够的玩具！
zh_tw: 旺達正夜以繼日地工作，為的是在假期前造出足夠的玩具！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_armoire
source: Extra roomy, and indispensable in a game of hide and seek.
ja: かくれんぼにはこれくらいの広さがなくちゃ。
ko: 아주 넓다. 숨바꼭질 필수품이다.
zh_cn: 空间格外大，捉迷藏游戏里必不可少。
zh_tw: 空間格外大，捉迷藏遊戲裡必不可少。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_crystal
source: Give your clothes that extra sparkle.
ja: 服にキラキラ感をプラス。
ko: 의상에 반짝임을 더한다.
zh_cn: 给你的衣服一份格外的闪耀。
zh_tw: 給你的衣服一份格外的閃耀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_gothic
source: You could have sworn you heard a disapproving growl from deep within when you tried to hang up a Hawaiian shirt.
ja: アロハシャツをつるそうとすると、この奥深くから敵意むき出しの唸り声が確かに聞こえてくる。
ko: 하와이안 셔츠를 걸려고 할 때 마음 깊은 곳에서 못마땅하게 으르렁거리는 소리를 들었다고 맹세할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 当你试图挂起一件夏威夷花衬衫时，你发誓你听见了它发自内心深处的抗议嘶吼。
zh_tw: 當你試圖掛起一件夏威夷花襯衫時，你發誓你聽見了它發自內心深處的抗議嘶吼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_heart
source: Love the new look.
ja: ラブな新スタイル。
ko: 새로운 스타일이 마음에 든다.
zh_cn: 喜欢新的样子。
zh_tw: 喜歡新的樣子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_vine
source: This thorny wardrobe will have you looking sharp.
ja: とげとげしい洋服タンスで、刺激的な見た目になろう。
ko: 이 가시돋힌 옷장으로 명석하게 보일 거예요.
zh_cn: 这个带刺的衣柜会让你看起来十分犀利。
zh_tw: 這個帶刺的衣櫃會讓你看起來十分犀利。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wardrobe_yule
source: The perfect storage for sweater weather.
ja: セーターを着たくなる季節にピッタリなタンス。
ko: 스웨터 입기 좋은 날씨를 위해 완벽하게 보관했습니다.
zh_cn: 毛衣天气的完美收纳。
zh_tw: 毛衣天氣的完美收納。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_candyman
source: The sweetest confectioner around!
ja: とっても甘いお菓子屋さんがやって来た！
ko: 여기에서 가장 달콤한 과자다!
zh_cn: 最最甜美的甜点师！
zh_tw: 最最甜美的甜點師！

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_carrat
source: Warrat Costume
ja: ワラットのコスチューム
ko: 워랫 의상
zh_cn: 沃萝卜鼠服装
zh_tw: 沃蘿蔔鼠服裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_carrat_d
source: This vegetable costume is a bold choice for a candy holiday.
ja: キャンディーホリデーのために選ばれた、大胆な野菜のコスチューム。
ko: 이 채소 의상은 사탕 휴가를 위한 대담한 선택입니다.
zh_cn: 在糖果节穿蔬菜装是一个大胆的选择。
zh_tw: 在糖果節穿蔬菜裝是一個大膽的選擇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_carrat_p
source: This vegetable costume is a bold choice for a candy holiday.
ja: キャンディーホリデーのために選ばれた、大胆な野菜のコスチューム。
ko: 이 채소 의상은 사탕 휴가를 위한 대담한 선택입니다.
zh_cn: 在糖果节穿蔬菜装是一个大胆的选择。
zh_tw: 在糖果節穿蔬菜裝是一個大膽的選擇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_chef
source: Being trapped in the Constant has given Warly plenty of time to perfect his signature recipes.
ja: コンスタントに閉じ込められて、ワーリーはお得意レシピの強化にたっぷり時間をあてられた。
ko: 콘스탄트에 갇힌 왈리는 충분한 시간을 들여 자신 있는 레시피를 완성해나갔다.
zh_cn: 被困于永恒领域反而让沃利有足够的时间来完善他的招牌食谱。
zh_tw: 被困于永恆領域反而讓沃利有足夠的時間來完善他的招牌食譜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_fisherman
source: Sometimes Warly wants to feel like the catch of the day.
ja: ワーリーも釣り気分のときがある。
ko: 왈리도 월척을 자랑하고 싶을 때가 있다.
zh_cn: 休闲帅气的渔夫装。
zh_tw: 休閒帥氣的漁夫裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_ice
source: Warly has put together his finest outfit to attend the Snow Ball.
ja: ワーリーは雪合戦に参加するために、最高の服を用意してきた。
ko: 왈리는 눈꽃 무도회에 참석하기 위해 가장 멋진 의상을 입었습니다.
zh_cn: 沃利为参加下雪舞会准备了最精致的礼服。
zh_tw: 沃利為參加下雪舞會準備了最精緻的禮服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_nature
source: Warly has found a deep appreciation for the natural world and all it provides.
ja: ワーリーは自然界とその産物に対して、心からの感謝を抱いた。
ko: 왈리는 자연 세계와 자연이 제공하는 모든 것에 대해 깊은 감사를 표했습니다.
zh_cn: 沃利十分欣赏大自然所提供的一切。
zh_tw: 沃利十分欣賞大自然所提供的一切。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_none
source: Warly's most comfortable outfit.
ja: ワーリーが一番気楽に着られる洋服。
ko: 왈리에게 가장 편한 옷.
zh_cn: 沃利最舒服的装束。
zh_tw: 沃利最舒服的裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_rose
source: A high court dinner demands guests look as rich as the meal in which they partake.
ja: 最高級のディナーでは、ゲストも出てくる料理と同じくらい高級でなくっちゃね。
ko: 고급 만찬에 참가한 손님은 음식만큼이나 부유하게 차려입어야 한다.
zh_cn: 高庭盛宴要求客人要像桌上的美食一样外表精致。
zh_tw: 高庭盛宴要求客人要像桌上的美食一樣外表精緻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.warly_victorian
source: Warly's developed a taste for adventure and is heading out to sea.
ja: ワーリーは冒険の味を覚えて海へと旅立った。
ko: 모험에 맛을 들인 왈리가 바다로 떠난다.
zh_cn: 沃利喜欢上了冒险，正向大海出发。
zh_tw: 沃利喜歡上了冒險，正向大海出發。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wateringcan_rustic
source: With a little care and attention, it could be good as new.
ja: ほんの少し注意深く手入れしてやれば、新品同様になれるはず。
ko: 조금만 신경쓰면 새것처럼 될 수 있습니다.
zh_cn: 只要稍加保养，它就可以像新的一样好。
zh_tw: 只要稍加保養，它就可以像新的一樣好。

# SKIN_DESCRIPTIONS.watermelonhat_pumpkin
source: Fashionable accessory for those forced to wander this world on Halloween Night.
ja: ハロウィンの夜に、この世界をやむを得ずさまよう人にぴったりなおしゃれアクセサリー。
ko: 핼러윈 밤에 이 세계를 방황하는 자들을 위한 세련된 액세서리.
zh_cn: 被迫在万圣夜漫游世界者的时髦配饰。
zh_tw: 被迫在萬聖夜漫遊世界者的時髦配飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_combatant
source: Wigfrid was born for the arena.
ja: ウィグフリドは戦うために生まれてきた。
ko: 위그프리드는 전투를 위해 태어났다.
zh_cn: 薇格弗德就是为竞技场而生的。
zh_tw: 薇格弗德就是為競技場而生的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_cook
source: Wigfrid has many pot roasts in her future.
ja: 行く行くはたくさんポットローストを食べるつもりだ。
ko: 위그프리드는 앞으로 많은 고기찜을 먹을 것이다.
zh_cn: 薇格弗德以后有很多锅烤美食。
zh_tw: 薇格弗德以後有很多鍋烤美食。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_deerclops
source: Deerfrid Costume
ja: ディアフライドのコスチューム
ko: 디어프리드 의상
zh_cn: 独眼巨鹿造型装
zh_tw: 獨眼巨鹿造型裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_deerclops_d
source: Wigfrid chose to be one of her favorite foes to battle for Hallowed Nights.
ja: ウィグフリドは好敵手の1人を選んで、ハロウィンの夜を戦う覚悟だ。
ko: 위그프리드는 Hallowed Nights를 기념하여 자주 상대하는 적의 분장을 하기로 했다.
zh_cn: 薇格弗德选择成为她最喜欢为万圣夜而战的对手。
zh_tw: 薇格弗德選擇成為她最喜歡為萬聖夜而戰的對手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_deerclops_p
source: Wigfrid chose to be one of her favorite foes to battle for Hallowed Nights.
ja: ウィグフリドは好敵手の1人を選んで、ハロウィンの夜を戦う覚悟だ。
ko: 위그프리드는 Hallowed Nights를 기념하여 자주 상대하는 적의 분장을 하기로 했다.
zh_cn: 薇格弗德选择成为她最喜欢为万圣夜而战的对手。
zh_tw: 薇格弗德選擇成為她最喜歡為萬聖夜而戰的對手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_formal
source: She resembles a Visigothic princess.
ja: 西ゴート族の王女風コスチューム。
ko: 서고트족 공주처럼 보인다.
zh_cn: 她很像西哥特王国的公主。
zh_tw: 她很像西哥特王國的公主。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_formalp
source: She resembles a Visigothic princess.
ja: 西ゴート族の王女風コスチューム。
ko: 서고트족 공주처럼 보인다.
zh_cn: 她很像西哥特王国的公主。
zh_tw: 她很像西哥特王國的公主。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wathgrithr_gladiator
source: The question was never IF Wigfrid would master the ring, but when.
ja: 問題はウィグフリドがリングを支配できるかじゃない、いつ支配するかだ。
ko: 위그프리드가 링을 정복하는 것은 시간 문제일 뿐이다.
zh_cn: 薇格弗德主宰决斗圈只是一个时间上的问题。
zh_tw: 薇格弗德主宰決鬥圈只是一個時間上的問題。
